1) Сделать наконец нормальное вычисление чисел Фибоначчи через кеш.

2) Реализовать методы в lesson9.homework.Tree. В класс можно добавлять поля, свои методы и всё что угодно. Но нельзя менять сигнатуру уже существующих методов

3) Написать класс, который будет содержать массив объектов (стран) со следующими полями:
    - Название
    - Язык
    - Валюта
    - Население
Написать методы, позволяющие:
    - Добавлять новую страну
    - Удалять страну по её названию
    - Проверять существование страны по названию
    - Возвращать все страны по валюте
    - Возвращать все страны по языку
    - Выводить в консоль список всех стран

Использовать ArrayList